Dobroyar (Igor): Антон, Привет.
Anton Sidorov: Привет, Привет, Игорь, Как Ты?
Dobroyar (Igor): Да, я прекрасно спасибо. Я. Только что прослушал твои сообщения ну Вот, Несколько, минут назад спасибо за. Хорошие Такие вопросы и с удоводствием. Хочется даже на них отведить и прямо есть,
Dobroyar (Igor): чем, поделиться но. В этом плане наблюдениями
Dobroyar (Igor): прямо конкретно и, я прям в ближайшее время. Отвечу?
Anton Sidorov: Супер, супер?
Dobroyar (Igor): Вопросы. Да, Хорошие. Так одним сообщением. Не накинешь. И тут прям можно?
Anton Sidorov: Да, я Поэтому хотел, думал, да муж мы, это. Про с тобой встретимся. Поболтаем над всем вот. Но, Если так удобнее давай так тоже. Окей.
Dobroyar (Igor): Вообще, мне показалось, знаешь, как, вероятно даже, в, формате зума в ближайшее время вот я возьму тоже. Такой, Красивый, микрофон как у тебя,
Dobroyar (Igor): и сейсь прям записать ну я. Для, себя там да тоже какие то вещи. Потому что реально? Вопросы, такие которые, достаточно, часто вот возникают. У ребята.
Anton Sidorov: Малкай Яблоку. За. Давай.
Dobroyar (Igor): А поскольку я занимаюсь, тоже иногда, там, какой, то такой, вот, но деятельностью, Что? Где? То, что могу, рассказать? Там, транслировать, переслать. И Такая. Уже база копится.
Anton Sidorov: Гм?
Dobroyar (Igor): Эфир. Встреча подкастов. Даже и Ну
Dobroyar (Igor): будет, не, лишним это все. Тоже потом
Dobroyar (Igor): опубликовать раньше мы занимались. Такой Деятельностью более активно записями и публикациями.
Dobroyar (Igor): Для относительно такого. Небольшого круга для коммунити да в частности. А, потом как, то ну какие то затянули
Dobroyar (Igor): дела, ну интересы, и все остальное, Но так в общем, из созидания,
Dobroyar (Igor): из этого альтруизма в эгоизм, чуть, чуть, но не, то, что дела надо, было, делать срочно. Вот начиная Наверно, целета. Как В Россию съездила там меня приземлила но в плане. В хорошем смысле, надо воды?
Anton Sidorov: Названием жизнь. Так случилось, жизни?
Dobroyar (Igor): Ну. Она. Все. Время, Да Происходит а тут. Именно. Жизнь такая это. Надо вот. Эти Всякие Цоды какие то вот это вся история там вообще, не, до каких то успехов там, размышления. Философии конкретные. Четкий?
Anton Sidorov: Да, да?
Dobroyar (Igor): И сразу много, и всего. Хотя вот то, о чем, ты, спрашиваешь, говоришь, оно это, правда, интересно, и,
Dobroyar (Igor): помогает, я вижу как многим там действительно как, то, в, разные стороны подсвечивают жизнь?
Anton Sidorov: Схожа история, потому что елчас сказал что, у вас там это. Было вот. В нас же тоже Когда, В москве было, как раз рассказал там краткое как, мы собирались тоже с парнями и, Вот
Anton Sidorov: это мой психотерапевт
Anton Sidorov: вышу. Которую, как, раз терапиту проходил и, он организовал такие. Встречи мы, Проводили синемологию там Я Не знаю то если, знаком, с, таким форматом да вот я. Тоже, Там, кратко, про него, рассказал и Вот эти. Вот разбор, и он делал лекции прямо по психологии, на которых мы, тоже собирались там
Anton Sidorov: тоже, такой ну прямоским очень кругом потому, что это такая специфическая. Учняя область психологии она. Там
Anton Sidorov: в определенных, кругах, популярно но это она из. Италии пришла да с антонио Мигети И,
Anton Sidorov: Ну. Есть там у нем, последователи бы, это, учение в россии. Да Оно. Их. Не, Так много
Anton Sidorov: вот и ну мы. Вот, собирались с таким там, уским кругом и, собственном, разбирали, как, раз два тридцати севещее
Anton Sidorov: и она, как раз просто это, направление психологии. Она, как направлена на самореализацию на
Anton Sidorov: познания именно себя та из внутри. И вот, предлагают как разные приемы, способы для этого. Вот, А потом ну тоже наверно. Что то, произошло, и все эти вещи закончились хотя,
Anton Sidorov: после как, я уехал в таиланд они там еще про раз собирались но, у меня уже не было возможности поучаствовать,
Anton Sidorov: что я уже здесь был вот ну но, в последнее время я. Сморю что, они уже тоже чуть перестали собираться, не. Знаю Не хватает видимо тоже.
Anton Sidorov: Структурности в этом плане?
Dobroyar (Igor): Да, тут даже не то, что структурности. Знаешь Я, Вот. Тоже понимаю, что, в этом деятельности такой социальной отдал ну посвятил не то, что отдал, посвятил где то несколько лет, очень прокачался там в этом плане но, Поскольку, Общался, с разными людьми которые меня там, и Наставляли, где то и показывали вообще. Очень много различных
Dobroyar (Igor): возможности. Начинает работа с телом.
Dobroyar (Igor): Но заканчивай там духовными то какими то историями классическими, религиозными рпц Там, наши, православными и, какими то нетрадиционными, совершенно, там какими то
Dobroyar (Igor): оказалось, бы?
Anton Sidorov: Нескрепными?
Dobroyar (Igor): Вообще, там, сложно объяснимыми но, понятными, в, то же время
Dobroyar (Igor): и. Это да тоже, такого из. Разряда отдача. Отруизма и, когда
Dobroyar (Igor): тоже нет. Какой то опять отдачи финансовой в, том, числе потому что, времени требует много инн?
Anton Sidorov: Окей ну, Как, Бы, Ты, все, равно, дошка дат с людьми делишься же это же, ты, отдаешь часть. Энергии,
Anton Sidorov: А ну вокруг много людей которые, просто любят принимать и ничего не давать, никакую энергию в замену, не смысле не Вязать, На тебе, а да оно вообще. В принципи то есть, в импиризм такой чистой воды он, тоже, тоже есть.
Anton Sidorov: Такая такой. Диалог?
Dobroyar (Igor): Хотя меня всегда это так, тоже замеччила. Наполняло в какой, то степени да. Отдать помочь рассказать всегда с удовольствием делаю. Это и готов делать это. Бесплатно и делать и. Бесплатно но. Пока что какая, то, отдача есть в этом плане и, ее, вроде как говорят ждать ты не, надо, и она действительно, приходит, в какой то неожиданный момент с какой то с другой стороны,
Dobroyar (Igor): может, произойти там, в, течением обстоятельств. В одно
Dobroyar (Igor): все. Равно есть какие то да, обязательства. Такие, базовые
Dobroyar (Igor): там элементарно, там, платежи, и, все, остальное да. Когда, видно то Кривае, Когда Она начинает там кпд Как, Будет, тобо, в. Этом плане падать
Dobroyar (Igor): одно дело действие, делает шутия ростом. Приход приход понятно. Ищутимый измеряемый происходит регулярно ее, он преобладает, превышает расход,
Dobroyar (Igor): да там. Это как, бы, радует и, так но дает возможность делать там какие то, вещи, которые, Но вот, хочется, интересно, Да, там, коучить там. Скажем, так
Dobroyar (Igor): а. Потом когда, видишь что то, есть вот, это, начинает отрицательно иметь какую, это
Dobroyar (Igor): показатели то есть время уходит средство уходят, то есть, и затраты могут уже ну то есть превышать.
Dobroyar (Igor): Приход?
Anton Sidorov: Отдаче не да? При этом соответствующий, который перекрывает этот?
Dobroyar (Igor): Да это начинает такое. Хоп внутренний, такой, Хотя вроде можно надо, верить имеет, терпения, ждать,
Dobroyar (Igor): но в, целом, это опыт да, такой, интересный, и сейчас, как раз, идея на котора заключается в том чтобы, это можно было действительно как, то монетизировать не, космический как, то да, там,
Dobroyar (Igor): какие то масштабы прям сверх, там доход, он по большому Счету Может быть ни к, чему, да там ну, объективно, чтобы это могло Допустимо, Дата деятельность предположить так, что нет никакой другой да, никаких, других источниках дохода потому что, те другие источники дохода они
Dobroyar (Igor): как бы ну, как, работа воспринимается как, будто, бы бесплатно бы, я это. Не делал
Dobroyar (Igor): а есть. Вещи А Хочется делать Такие Вещи которые когда вот как ты говоришь ну или как многие, говорят, готов, делать, бесплатно?
Anton Sidorov: Но я, вот час, как было знаешь, вот, поймал себя как, раз вот на этой волне что я, вот то? Что я делаю, слишка я, это. Как бы Ну, даже меня б не просили я бы это делал бесплатно то что, я. Это по выходным. Блин, Делаю потом, что мне этот пес, как интересно и вот то, что мы сейчас делаем. Вот для.
Anton Sidorov: Бибиэм Академии Для запуска товар тебе, у скул. Это прямо. Ну. Прям. Вот, короче.
Anton Sidorov: Меня, даже, никто за, это, покаже ничего не заплатил да но я это сделаю с таким кайфом и, я. Каждый день это были с утра но, сейчас понят сделал, в режиме там. Цитнота цитнота но, все, равно,
Anton Sidorov: я, бы, это так бы, делал. Поэтому это очень Клево как раз, от где то, оно где то, здесь, как бы насщупывается.
Anton Sidorov: А то, что ты говоришь, да. Это, правильно то что, деньги они, как, бы
Anton Sidorov: это же мирило Да и, они, очень хорошо вырав выравнивают вот. Эту позицию То есть ты. Как, бы отдаешь да. С, Одной стороны другой, человек, он,
Anton Sidorov: тебе по, идеи должен, вернуть, да что. Ты, ему отдал но, как, правило, как это, происходит? Да, когда же мы делаем Какую эту услугу
Anton Sidorov: другой человек чувствует? Вот это долг на себя да. Он. Тебя Висит, как бы таким грузом но, Если как, бы адекватный человек с, адекватной, психикой понятное дело о, том, что есть, который еще, раз чисто в эмбиризмом, занимаются.
Anton Sidorov: И ну, их, достатечное количество в социуме
Anton Sidorov: вот. А Ты в целом как чувствуешь всегда, какой то должок, да там, же, человек просто там не знаю не, знаю Там, купил яблоко, да тебе там отдал то ты ему потом
Anton Sidorov: что, То, можешь дать, гораздо, больше, это, просто закон в психологии, Оно так работает,
Anton Sidorov: И он себе вернет там сторицей это. Все. А в таком чисто материальном обмене когда. Ты даешь, как от устугу себе дают, деньги Это все. Как, бы вы вравравнивается да. И, очень, просто потому что, ты, вроде как оценил свою, работу, и получил за нее
Anton Sidorov: материальный эффект и. Вот оно все как, бы обнулилось да. Никто. Никому, не должен И, все и все рады, все каждые, как, бы получил
Anton Sidorov: то что, хотел и, Закрыли Вот. Эту вот задачу себя там
Anton Sidorov: в, подсознании а. Я. Точь хорошо работает как, раз
Anton Sidorov: Вот, поэтому, если этого не существует, то конечно, ну, это получается игра в одни ворота когда то просто, сливаешь сливаешь сливаешь энерго и, естественно это не приносит никакого результата
Anton Sidorov: и, ничего, хорошего из этого в токе не получится?
Dobroyar (Igor): Я очень тоже пытаюсь ответить себе на вопросы. Или Бывает тут спрашивать а. Чем, Ты занимаешься да?
Dobroyar (Igor): Так Вроде, не понимаю, и Я понимаю, что тоже, одним словом предложением, не скажешь, потому что, есть, какая такая связка из различных каких то групировок компаний и организации, в которых я принимаю участие. Там.
Anton Sidorov: Так илиначе?
Dobroyar (Igor): Какие то из них прибыльные и, какие то, неприбыльные,
Dobroyar (Igor): какие, то, уже я себя по, моему мнению из, жили, и, я в них там не. Вижу особой большой. Перспективы интереса И огня. Я. Оттуда как, бы выхожу постепенно. А каких, то, я, вижу большие, перспективы, и как правила. Ну чуйка она. Никогда, Особа Ну вообще. В Принципи, никогда, в. Принципи, не, подводила подводила только. Ожидание по времени то есть не получалось угадывать.
Dobroyar (Igor): Срок Реализации как правило значительно дольше возникает кажется сейчас. Я. Там. За. Два за три месяца сделаю там все что задумано, но не получается, потому что вот естественно редко но бывало, не бывало, что даже, быстрее быстрее добывало, но?
Anton Sidorov: Есть эта поговор когда хорошая, мы у нас есть тенденция как, это недоценивать
Anton Sidorov: дедлайны да. Ой, Не, Наоборот как, это,
Anton Sidorov: Я знаю как по английски, да. Это, Андерстмейд Резалс, Бац таймлайн Да. То. Есть. Мы,
Anton Sidorov: Переоцениваем Получается, таймлайн, в, плане мы думаем что Это получится намного быстрее но мы недооцениваем награду которую, мы получим, если мы подождем дольше.
Dobroyar (Igor): Очень класно, очень?
Anton Sidorov: Да,
Anton Sidorov: И вот это то, что сказал про чуйку это. Вооща вот. Ну. Как, Самое, наверное, самый мой, большой запрос потому что у. Меня,
Anton Sidorov: ну, как, по, собственным, наблюзениям как чуть иногда включается, я ее слушаю да но это происходит. Настолько, Редко, Прям, буквально раз в пять лет
Anton Sidorov: и Я Настолько как, бы своим рационалом потому что, ну, у, меня, мозг так построен а он аналитичный он все время пытается
Anton Sidorov: бы построить логическую цепочку связей причины. Следствия. Что мне. Надо. Делать что мне, не? Надо? Делать что будет так иначе от алгоритмы Ну. Короче Это. Просто Ну как. Бы, машина да, которая работает, которая, даже, не спрашивая об этом
Anton Sidorov: и она сразу заглушает, вот все от эту там интуицию Внутренний голос. Может, Он, взять там и, есть да, но, как его слушать хрено знает оно все, настолько как бы забиты, Вот этим.
Anton Sidorov: Мозгом который Сильно Громче Орет. И
Anton Sidorov: Ну я. Знаю. Там, все эти, практики типа там медитации там и прочие, дакторая проходила. Как. Раз. Одна. Из задач там психотерапии вот По этому психологии которая, проходила заключалась, в том чтобы
Anton Sidorov: как бы, снять вот все вот эти слои накопленного опыта жизненного. Да, и то, что в мозге, как это, становится, со временем регидным, и, то что, накладывается вот на основе твоего
Anton Sidorov: пройденого пути, Да, и там, всяких этих привычек стереотипов
Anton Sidorov: и, так далее, которая как, зацементированная и, их, нужно, все разгребать для того чтобы наконец, то, услышать свой внутренний голос ту самую интуицию на которой, тебя говорит это научиться, слушать телом больше даже, не, мозгом
Anton Sidorov: нам нужна. Же. Два мозга. Есть, нервная система
Anton Sidorov: центральная, которая, очень хорошо распространена на
Anton Sidorov: кишечник например да. Там, огромное, количество нервных. Клеток нервных кончаний и мозг, это, же по сути,
Anton Sidorov: ну. Он. Начинается, с нервов да и он нервные как. Это, Нервные, волокна они. Передают электрический импульс как расмоз которые, отвечают за
Anton Sidorov: там активацию тех нейронов нейронных, связей, и так далее и у. Нас. Кроме мозга который, в, голове он также, эти,
Anton Sidorov: нервые окончания во по всему телу. Да, я. Почему говорят гад филинг да Это, Вот,
Anton Sidorov: то что ты чувствуешь, в животом как бы своим
Anton Sidorov: это самое чистое чувство потому что там нет именно нейронных связей мозга и, они не перебивают это. Ощущение в, теле Если как, чувствуешь что, то, как это херня да ты чувствуешь это, прям
Anton Sidorov: как, это интуиции то что. Мы, называем да вот, Этим вот как. Бы. Подложечкой сосет. Но это то самое как раз внутреннее, чутье которое, никогда не обмануют но. Что но, природа и заложена так. Нас сделала да. Природой оно, Интуитивно нас там, об опасности предупреждает, или наборот В чем то хорошем.
Anton Sidorov: Да, но мы это не умеем. Слушать, на что нас научили. Думай Головой с детства
Anton Sidorov: и, мы привыкли, больше слушать мозг, чем тело надо бы наоборот, учиться?
Alexandr Gorbunov: А есть, теория, что интуиция, это, и есть ну часть твои логики которую, ты, просто не, сознаешь?
Anton Sidorov: Может быть,
Anton Sidorov: ну, Как, бы это наверно скорее, вопрос. Понятий да. То, что, мы здесь называем, этим словом вот но суть, то в том что, есть физиология да против которой не попреж но что. Это, природа она Так сделана?
Anton Sidorov: Как быть, хер, встает, каждого утро. Да ты. Ничего совсем. Не поделаешь
Anton Sidorov: и ну это нормально. А ты можешь идти сколько, угодно там пытаться проти природы но она свое, все одно возьмет.
Anton Sidorov: Вот. А Ну, не знаю как называть, мне кажется. Просто. Вопрос. Понятий, там,
Anton Sidorov: главное что оно. Есть, да и реально, есть как это
Anton Sidorov: есть. Навернякая, есть методы, как это можно научиться? Да, Но есть как точно, люди, которые, например умеют это в большей степени, там слушать Например, да, свою чуйку свою интуются, внутренний. Голос как, угодно за име не важно, термин здесь. Вообще, Не Важен Вторично
Anton Sidorov: а есть в, которых это вот как у меня, типа заглушена. Ну, По, Краймере, я, так, считаю, да может. Быть. Я со временем научусь все таки. От слышать. Может быть, где то, я прислушиваюсь
Anton Sidorov: Вот, Но Вашингтон. Наблюдение, Такие?
Dobroyar (Igor): Да, все вокруг выбора. Строятся, фактически, тоже, да. Нет, да единичка, нолик, стальное, тело, его отношет, тело я. Понимаю. Что тоже для себя один из главных критериев Правильного Выбора
Dobroyar (Igor): да там комфортного чтобы,
Dobroyar (Igor): вот это чуйка интуиция она все таки работает как Насколько Я обежден именно на чистоя на чистую на чистой программые обеспечения Да, такое. Наша система. Была первая незарена это. Чтобы, было как, станок как машина, то есть, первое употребление. Там качественных продуктов
Dobroyar (Igor): это. Отсутствие отравлений химических всевозможных таких, как, ну, интоксиканты, всевозможны которые, разрушают, то, система, можно быть сбалансирована, механистически и пытаться правильными продуктами, потом. Правильный, чистый воздух
Dobroyar (Igor): тоже, как питание. Да. Определенное, третье, это информационное питание. То Испечление определенное то, есть не, переспыток, контента всевозможного, то есть выбор качественного контента, тоже, как пищей.
Anton Sidorov: Лучше, даже не выбор, а отказ и его, ніввелирования
Anton Sidorov: лучше вообще как, бы без, него потому, что природа и не предусмотрена
Anton Sidorov: тик Ток Да Смотреть. Но вообще. Ни. Разу
Anton Sidorov: этого не было мы пока еще, не, перестроились как бы с, того что у нас было сделано под технологии в, которых мы сейчас живем?
Dobroyar (Igor): Это?
Anton Sidorov: Ну Очевидная Такая, штука ну, да,
Anton Sidorov: буквально, Мое слово, прямо, подтверждаешь, Да это
Anton Sidorov: что ну, тело Да И второе, это, Вот собственно, сознание и подсознания, да которое тоже. Я считаю, нужен, прям, вычищать. Прям, Настолько. Чтобы я там, ну не остался ничего как вот ты. Буквально. Из утроба вышел вот У Тебя, чистое сознание
Anton Sidorov: и подсознания но еще, Не засорено как. Ток то вышел с утроба оно, все, уже начинает там наслаиваться, то, что, мамка папка сказали Там
Anton Sidorov: Компартия, Советского союза Да. И так далее там куч. Всего Начинает появляться а если все эту брать там, вот.
Anton Sidorov: Ты Настоящий живешь?
Dobroyar (Igor): Я может быть, как раз отправлю видео тебе позже мы там как, то записывал одну тему она именно Заключается в том что, в, первую очередь для того, чтобы там, перейти так к чему то необходимо, отказаться да убрать лишнее из жизни
Dobroyar (Igor): то есть как, закрыть все фоновые ненужные программы, но то есть доинсталировать все то, все что мешает все что жерет наши ресурсы. Наш там. Да, там, как это вот, диспетчерзадачно.
Anton Sidorov: Угу?
Dobroyar (Igor): Почикать лишнее и, чтобы, оно не запускалось а, потом уже вот на красно это. Устое когда, свято место пусто, Не. Бывает, туда, уже, начинается начистое У тебя. Работают сенсоры, хорошо, восприятие чувствительность, появляется то, есть
Dobroyar (Igor): невозможно, чувствовать опять Же Тоже проверял, и убежден в этом
Dobroyar (Igor): чувствовать и понимать там, куда, двигаться как. Выбрать Партнера своего по? Жизни Да когда, ты, на нюхаешь кокаину слово надо там
Dobroyar (Igor): у, тебя, там, просто нозри, тупо, забиты, но там например выжжены, а, партнера как. Правила можно выбрать но? Выбирается до Это но. Всеми фибрами там И телесно, и обонятельно. И Все все в совокупности Да,
Dobroyar (Igor): происходит. Но когда у тебя перекрытывают Эти сенсоры, Да не работают, то как бы вероятность ошибочного. Выбора Значительно увеличивается
Dobroyar (Igor): все. Как, Вот вот. Здесь, у. Нас много механистичности в системах во, всех этих
Dobroyar (Igor): поэтому, в, первую, очередь этого да чистое, восприятие сознание. И как ты говоришь телом оно действительно, чувствуется и бессознательное но как, раз, дает вот вот именно, от, это чувство, где то, где то мурашит да, где, То, скованность, появляется и поступает, какой то, выбор я, тоже раньше, это практиковал активно
Dobroyar (Igor): когда. Большое количество. Приходится, делать, но выбирать, но решение, принимать и зачутствует. Таких. Да, нет, делаем или не делаем
Dobroyar (Igor): и прислушиваться к. Телу Да, помогало ты всеногда. При. Входящем. Импульсе начинается, такое. Сжатие тело как, то,
Dobroyar (Igor): как, такое, дыхание начинает как, то сбирчиво неполноценный груд тела прямо, стягывается и, вот не а иногда что то, происходит,
Dobroyar (Igor): какой тоже импульс другой это. Позитивный и прям чувствуется это?
Anton Sidorov: Леництва?
Dobroyar (Igor): Даже мурашки какие то такие, брен вот круто как бы, ну, по крайней мере. Это, Приятном, моменте ощущается, что да это твое Мое там, как бы оно идет. И
Dobroyar (Igor): ощущение данного, на чувствах а, Потом тоже?
Anton Sidorov: Мурашки, я. Слышал тоже от человека что, ну, мурашки, по, физиологии это, всегда типа негативный. Эффект. Как раз, даже если, она ощущается, как то приятно, то это может показывать, что это,
Anton Sidorov: не то?
Dobroyar (Igor): Вот. Да, Вероятно, Тоже, такой есть я потому, что раньше прислушивался присматривался как, это, бывает иногда, что ну, в, общем, то
Dobroyar (Igor): плохому ничему не приводило но программе, от особенно зажатость какая то определенная Когда чувствуется в, теле при поступлении да там. Какое, То Вот опять же предложение, импульс такого, типа давать туда вот, Надо, сделать. Это или еще что то
Dobroyar (Igor): какая то задача, и, в, результате, нут когда Вот непонятно, как сделать выборы можно почувствовать тело вроде. Тема Крутая, Да понимаешь Звучит интересно, там, условно прибыльно, Перспективно но, вот тело оно как, то вот протиеться прямо Чувствуется это такой, где то
Dobroyar (Igor): в тазу там сжаты, еще где только дыхание, Какая то сомнение такое вот телесное, поэтому иногда приходилось находить силы такие, не, что, то мне чутька подсказывать что не, надо туда идти
Dobroyar (Igor): поэтому с мурашками, туда, еще, такой конечно вопрос есть, Но вот именно когда отрицательные Такие. Но в целом, я не знаю я. Кто, вырабытал в себе такой алгоритм принятие. Решений Конкретные. У меня, есть условно такой, свой
Dobroyar (Igor): чек лист, я, думаю что, на относительно универсальный по, которому я как, бы фитрую там задачу входящий на соотведстве там как бы, пропускаю Их.
Dobroyar (Igor): Если. Либо. Они, проходят либо нет, или, транспортну, реальных задач огромное количество и. Чтобы они. Вот. Бились с конечной целью там соответствовали ценностям
Dobroyar (Igor): чтобы, были ресурсы определены для, реализации чтобы была связь там, с прошлыми какими то активами, и возможностями и понятная, там, связь с будущей целью, Но то есть и измеримая, в том Числе то, есть такой определенный критерий по которым я сейчас принимаю решение раньше вот на теле было больше.
Dobroyar (Igor): Такая фиксация а, сейчас Уже ну тело. Как, это, автоматически
Dobroyar (Igor): но так, резко, так, интуиция ощущения, как. Тоже встроилась, и следующим этапом это. Уже происходит такой как, бы здравый смысл ну типа прямо. Все, как бы, практически по, чек листу
Dobroyar (Igor): прочеков в том числе и с телом. Каждую этот Вот. Теперь. Подходит задача дело. Вот. Это. Какой то, либо нет, или, может, быть, его, можно общать, как бы
Dobroyar (Igor): пропустить?
Anton Sidorov: Да, это все очень, интересные. Такие прикладные. Прям. Штуки давай.
Alexandr Gorbunov: Давайте. Я это предлагаю давай. Подключи Григория Расскажем Ему немножко ну и о. Проектей, в, целом но вот про. Парня, который он там интересуется давайте подключу. Его Ну пока. Эдуарда, нет в том Числа?
Anton Sidorov: Не ребята сори, Я, просто сейчас точно не смогу поучаствовать в том что ну у, меня, же, погорит мне надо монтировать Видео на завтра.
Alexandr Gorbunov: А у тебя осталось видео. Вот, Ну Давай, давай. Определим чем, нам сделать я Просто ну. Там. Если чего подключится Я просто хочу Там. Я еще. Дня. Протестил ну там типа. Задание. Окей.
Alexandr Gorbunov: Надо. Ответ, По, видео вот Этим тому, дать насколько ты знаешь какое на тестирование должно? Быть видео? Ну, вот в которое в тотт
Alexandr Gorbunov: вторая типа сука ну вторая, кнопка, у. Тебя. Есть Первое видео
Alexandr Gorbunov: Ну Короче, у тебя в игре есть первая кнопка это Вот. Видео которое, проигралась ну вот типа. Вот. Эти, уходы в пути
Alexandr Gorbunov: путь где типа?
Anton Sidorov: Но?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, там есть. Первая кнопка где мы, Типа посмотрели сериал?
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: Дальше. Есть осмозис вот если. Смотрел, его
Alexandr Gorbunov: а ты знаешь какой он, Должен быть вот, ну, просто эдуард не отвечает.
Alexandr Gorbunov: Викинг?
Anton Sidorov: Скидывал нет, я не понял что то скидал.
Alexandr Gorbunov: Три посмотри короче, в, высшее ну там. До, типа, до теста я скидывал Два видеоса
Alexandr Gorbunov: какой он. Должен Быть Он должен относиться. Вот у меня вопрос, он должен относиться К
Alexandr Gorbunov: Ктому что, это ну типа баскетбольный? Матч? Был? Или вообще ну типа отражение?
Anton Sidorov: Мне необязательно точно не обязательна. Том. Что, ну, как, бы, с баскетбольный матч история в этом в, серию, самой, была да, Если мы ее посмотреть я не думаю что, там обязательно прям должны.
Alexandr Gorbunov: Короче, если ты посмотришь у, нас есть видос которые он, типа ну способствует тому, что типа с понтом, это с баскетбольным, матчем связано?
Anton Sidorov: Нет. Ну. Как, бы путь я, не знаю сейчас мне, кажется, не, совсем обязательно то есть ты как. Можешь Проходить, по одной какой тематике. Но Кейсы. Разны ж могут быть могут быть больни?
Alexandr Gorbunov: Про это. Я про это и, думаешь?
Anton Sidorov: Чтобы Я меду навык, один, и тот же тренировался дату. Есть в одном том же направлении серия навыков. А
Anton Sidorov: Кейсы Мне Кажется это просто, кейсы
Anton Sidorov: но, это мое мнение мне кажется. Так,
Anton Sidorov: я, так и не понял куда эти видео, Должны Пойти которые ты его прислал?
Alexandr Gorbunov: Смотри у. Тебя есть ну типа. Приложении, Ты, проходишь сериал у тебя, открывается Путь,
Alexandr Gorbunov: Четыре, кнопки вот во. Второй кнопки. У, тебя сейчас, типа. Ну. Чувак. Такой, Стоит, и, говорит?
Anton Sidorov: Глушко?
Alexandr Gorbunov: Тут, когда не будильник Будет, да. Вот, это?
Anton Sidorov: Я правильно понял идею по тасмозице. Это интерактивные изображение то есть, где то, может, он на него напустим Подыкать. Или, выбрать, какие то варианты с этого изображения
Anton Sidorov: осмоде. В. Смысле это, в разрезе в каком то, да, посмотреть на
Anton Sidorov: не знаю арендиновские снимки или еще то?
Alexandr Gorbunov: Ну Короче, надо понять,
Alexandr Gorbunov: что надо сделать но, потому что, я сделал два видео на понять короче это не. То, ну. Потому что как, было изначально они ну, типа, алиса меня тэгают, В Видохе, который, Типа осмосис
Alexandr Gorbunov: вот и, я с Него, Делаю видос ну, Типа На Русском только.
Alexandr Gorbunov: На. Сколько он подходит хрена узнает?
Anton Sidorov: Прямо под надкусницей?
Alexandr Gorbunov: Короче, Это?
Anton Sidorov: Вот Смотри, вот. Вот у. Тебя В видосе там, есть как, раз вот эти вот пришлю туда вчать
Anton Sidorov: вот это. Вот картинка. Вот если я правильно понимаю, а сможе как разы есть вот такого типа картинки, которые показывают, например, что то в разреде и ты Можешь Туда посмотреть то есть. Я. Думал что у, нас там и будет, такая же часть допустим картинка там
Anton Sidorov: не знаю кости сломанные и ты его также там у. Тебя есть несколько вариантов например, выбрать, а, Что из этого что, сопоставить например?
Alexandr Gorbunov: Я не уверен, что ты?
Anton Sidorov: Это видео. Это то же самый, что и сериал. Кто, Если просто нажимаешь, у тебя, проигрывается. Видео?
Alexandr Gorbunov: Ну. Короче, Ну, я. Пока, только до видел готов я ну типа такую. Штуку. Ты. Просишь, я не сделаю.
Alexandr Gorbunov: Это Точно?
Anton Sidorov: Видео?
Alexandr Gorbunov: Если сделать, Но это. Так, ну. Типа, ну, для. Мввипи?
Anton Sidorov: Ты, наверно?
Alexandr Gorbunov: Но мы, вроде С Эдуардом разговаривали?
Anton Sidorov: Короче ты. Просто, финализируй. И Я, Честно я просто, саша, я сейчас. Не. Хочу, Сюда в мозги направлять. Потому Что у меня не в сериале, как пришли мне в финальную версию дату что. Нужно Прям Тролик Приславишь? Антон. Вот Это В, Восмодес пожалуйста вставь все я. Вставь?
Alexandr Gorbunov: Эдуарда?
Anton Sidorov: Работать в плане приложения?
Alexandr Gorbunov: Короче. На видео.
Anton Sidorov: Кусируйся.
Anton Sidorov: По тестам еще. Раз там. Ни одной. Картинки нет в. Этом, Джейсоник?
Alexandr Gorbunov: Мне нужен стармстейп я. Просто сам пройти не могу это. Теперь. Я сам не могу пройти это?
Anton Sidorov: Не ну. Я. Не Знаю Ну Ребята я не. Буду, за, вас тоже все задача. Сделать. Я. Не знаю ну Сделай, как то, я, как то приложение Бленцело сделала. Не знаю как,
Anton Sidorov: решить, уж пожалуйста. Как, нибудь?
Alexandr Gorbunov: Ну, Там, Корочете, ли картинки нужны на каждоме ну. Тебе. Скину картинку?
Anton Sidorov: Еще раз. То, что мне прислаешь, я вставляю. Да, ты, мне прислал т?
Alexandr Gorbunov: Давно Я видел тест я, говорю, его, теперь пройти, не могу очень сложный. Вопрос. Некоторые стали?
Anton Sidorov: Вот мне, ну. Ты. Уже, Страна, в отдельно самый вопрос. Ты. Видишь?
Alexandr Gorbunov: Да? Что?
Anton Sidorov: Понять. Что, то нужно делать?
Alexandr Gorbunov: Купить несколько раз а. Знаешь. Че. Короче понял, ну, вот, Короче, потыкав. В приложение вспомнил?
Anton Sidorov: Гм?
Alexandr Gorbunov: Я короче, назад. Не могу вернуться по этим вопросам но, Типа вообще, выйти, из них ну типа. Я, хочу, выйти, из ну типа кроме как?
Anton Sidorov: Почему там есть кнопка в Путь. Кнопка в путь там должна быть
Anton Sidorov: вот именно перехода по назад назад вперед вопросом ее. Нет намеренно, я тоже?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
Anton Sidorov: Думал, сделать ее или нет и, решил, все, таки не делать?
Alexandr Gorbunov: Ты сделаешь это вот. Когда я пройдну типа ошибся, вот. Эту Тынцу но Вспомнишь, Всплывашку тебе надо, темно, написать, чем всплывать. Будет?
Anton Sidorov: Нет а там, все, по моему, есть. Уже там по моему. Все есть. Уже?
Alexandr Gorbunov: Я вруби нажимаю. Мне, Никакая, реклама. Не Приходит но, усложный такой. Всплыва что, рекламы я. Не веду?
Anton Sidorov: Не реклама. Мы договори же. Мы не делаем. Никакую рекламу?
Alexandr Gorbunov: Но я помнишь мы там, договариваешь, что типа ты ошибся,
Alexandr Gorbunov: у тебя всплывание. Должно быть, ну, типа, что ну ты ошибся окей. Там, Типа, первый раз Ну, Типа, тебе текст. Нужен. Да?
Anton Sidorov: Если ты ошиб ну смор вот, Я, Сейчас, прошу и скрыншот тоже, если ты ошибся то. У тебя внизу текст там неправильно. Сначала там, то то там же есть объяснялка. Внизу.
Alexandr Gorbunov: Ну, Когда, игры?
Anton Sidorov: Про это, говоришь?
Alexandr Gorbunov: Вот мы же, хотели, чтобы это было с точки зрения,
Alexandr Gorbunov: Какой то рекламы. Возможной, Да, ну, там, типа. Ну. Типа ошибся тебе надо посмотреть. Ну Типа. Тебе какой, то ну? Типа, показывается, реклама помнишь эдуард говорил.
Anton Sidorov: Ну То, что, за, прислал Да, я, сделал еще раз саш я Не. Знаю. То Что ты, прислал твоя и поставил. Если там не была реклама, значит реклама, не будет ну то есть. Как, я, это придумаю так я это,
Anton Sidorov: Джой что. Такое, Недостанется.
Anton Sidorov: Рекламу?
Alexandr Gorbunov: Я не знаю ну сейчас. Я, Пойму, короче, там нужен человечек Который, Условно ну вот типа, вот, в Белое, Пространство, можем заполнить. Но вот там, типа, Вот
Alexandr Gorbunov: или только кням, Там Блин?
Anton Sidorov: Саша?
Alexandr Gorbunov: Вот сейчас, я сейчас я пойму, как сделать?
Anton Sidorov: То, есть, ну, как, бы еще раз меня сейчас?
Alexandr Gorbunov: Я понял, Я уявляю?
Anton Sidorov: Где и вообще не зайдуть.
Alexandr Gorbunov: Я прочитаюсь?
Anton Sidorov: Смогу. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Я сейчас объясню. Вот, нам нужен вытать человечек. Короче который Вышел, ну, словный,
Alexandr Gorbunov: ну типа. Как. Ксения. Ну. У, тебя, Есть, аватар ксения, же?
Anton Sidorov: Не?
Alexandr Gorbunov: Нету человечек короче нужен. Ну. Типа Либо страхов там, что, нибудь, такое но чтобы, это?
Anton Sidorov: Ну, Это?
Alexandr Gorbunov: Где? Отзывые?
Anton Sidorov: Сгороднее из которых раноул?
Alexandr Gorbunov: Играбельное. Такое. Ну. Там, типа, такого, здесь повставлять можем. Вот. В этот в красный ну типа. Неправильное?
Anton Sidorov: Не Знаю Ты можешь пожелания прислать еще раз но и я не успех сделать до завтра?
Alexandr Gorbunov: Да, окей, Ну, Я, и, говорю, вот, если мы, не успеваем окей ноги я типа не напрягающий,
Alexandr Gorbunov: ну типа, но просто Мы с Эдуардом, когда разговаривали он горит я хочу. Из Десять рекламу?
Anton Sidorov: Не ну. Если, он, хочет ну присылайте еще, раз если будет контент, это можно?
Alexandr Gorbunov: Окей Я, услужи?
Anton Sidorov: Нет, Да, я. Это не выдумаю. Сам.
Alexandr Gorbunov: Ну. Не Я, просто спрашиваю конкретно можем ли, мы, здесь, в приложении вы сюда неправильное? Ну? Добавить аватар?
Anton Sidorov: Можно?
Alexandr Gorbunov: Можно, я просто нас лет не спрашиваю. Можем если. Можем то, все Окей
Alexandr Gorbunov: придумаю О чем о, там, вставляем
Alexandr Gorbunov: бот ну. Там По, тестам все Сделано в. Принципи я?
Anton Sidorov: Ты Проверял тебе смска. Приходила потому, что я проверал?
Alexandr Gorbunov: Да смска приходила?
Anton Sidorov: Электрон?
Alexandr Gorbunov: Знаешь. Вот, в том прикол что не, сразувающие но мы два, раза отправили типа повторить повторить.
Anton Sidorov: Но потому, что то они модерацию проходят. Я описал, Вчера алисе Задачу чтобы она сделала она. Просто. Там надо. Еще договор. Этот подписать. Ну. Короче я ее, написал?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Они просто модерацию проходить каждые сообщение. Проходит модерацию
Anton Sidorov: а Вот. Часа на касате выключено все Они сейчас. Должны. Это уже проходить моментально, вой, час должны сразу проходить.
Anton Sidorov: Все. Уже стоит галочка
Anton Sidorov: по. Идеи. Должно работать короче если. Проверишь Заново там извин когни, то?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Ну, Или там я, не знаю кстати из, инкогнета да Пойде. Я Давно, Должно, прийти.
Anton Sidorov: Кто должен прийти, сразу так Ну. Я, так пима. Эдуарда И Алиса?
Alexandr Gorbunov: Не будет?
Anton Sidorov: Так все коллеге. Я с вашего позвонию, тогда отключаюсь. И давай сделать ролик.
Anton Sidorov: Вот если, что то еще будет ко мне пишите, пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Dobroyar (Igor): Классные видосики. Еще то посмотрела, прям, красота это. Самое получилось с этим доктор.
Anton Sidorov: Спасибо, Надеюсь, Зайдет?
Alexandr Gorbunov: А Ты уже в приложение выложил их? Нет.
Alexandr Gorbunov: Приложение. В. Самовыложил ее?
Anton Sidorov: Не его в приложении же не должно быть, Если я правильно понимаю, это же пролог
Anton Sidorov: Мы Смотрим Независимо, да. Потому, что то в приложении будет сам. Мульт. Уже. Который, я сейчас сделал?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Anton Sidorov: Первая. Серия и две ветки а. Это Если правильно понимаю то, мы должны просто показать как, вступительный ролик?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Dobroyar (Igor): Субом. Энтажом, Не занимался да Профессионально, это. Если, Это часто с нейронками цлепился с разными?
Anton Sidorov: Почему нет? Я? Ну? Как, я не персональную я, Любительске занимаюсь но, я итмонтировал вручную не оно. Само все не слепливает тут, как бы ну. Неронка делает она генерито именно от Эти шоты да ослепить все. Это, потом в один видос это, с рано, нужно пока еще руками, делать?
Dobroyar (Igor): Много времени. Так вот, ушло на такое?
Anton Sidorov: Дохира
Anton Sidorov: ну. Я. Всю неделю сижу с этим роком но я сейчас, я быстрее кажешь сделай я Уже, почему там научился. Вот, ну. Много, да, да. Но, тут в, основном, как бы это, кошто подготовить на. Работу. И перегенерация всех. Этих. Там шчетов
Anton Sidorov: подбор промптовов Вот это все.
Anton Sidorov: Творческая. Работа в том чтобы?
Dobroyar (Igor): Илестно?
Anton Sidorov: Она не сразу получается, Как надо ну? Наверно как, в любом творчестве?
Dobroyar (Igor): Да, все нормально, Наче там дальше веселее?
Anton Sidorov: Ну. Да, да, не для первого блина мне кажется. Окей?
Dobroyar (Igor): Прода.
Anton Sidorov: А дальше, Да, будь так лучше.
Anton Sidorov: Ладно. Ребята. Все, давайте, я, слечу, опишите на Связи По программ счетам это пока?
Dobroyar (Igor): Угу?
Alexandr Gorbunov: Дано.
Alexandr Gorbunov: Кто Григорий послушал?
Alexandr Gorbunov: Я инчений варианты.
Alexandr Gorbunov: Как статьюд бесконечно?
Alexandr Gorbunov: Я запису?
Григорий: Чего?
Alexandr Gorbunov: Согласен запись на тот же запись. Идет Да?
Григорий: Согласна, ли она запись?
Alexandr Gorbunov: Да?
Григорий: Категорический. Против.
Alexandr Gorbunov: Тогда нам придется выключить этот зум.
Григорий: Почему?
Alexandr Gorbunov: Потому, что он типа он сразу.
Alexandr Gorbunov: Транслируется. На ютуб?
Григорий: На ютуб?
Alexandr Gorbunov: Да?
Григорий: Кто то, может, посмотреть наш разговор.
Alexandr Gorbunov: Да, да, да?
Григорий: Зачем? Человек настроен?
Alexandr Gorbunov: Это. Не я настроил. Это, бибиэм,
Alexandr Gorbunov: Самая. Ну Самая. Конференция. Бибиэма Так настроена Я Постоянно. Основа?
Григорий: Перезвони мне. Содай номер, Лайф стриминг, Сервис Все, Привет?
Alexandr Gorbunov: Давай останемся ты. Что то, скрываешь?
Григорий: Из.
Григорий: Ставьте. Лайки?
Alexandr Gorbunov: Нормальный жизком.
Alexandr Gorbunov: Поговорим, что ты сейчас делаешь расскажи. Еще раз я, средитом ответа В Джипите. Не. Увидел твоего?
Григорий: В каких инветах?
Alexandr Gorbunov: Гравируют. Та весь поля?
Григорий: А то, сейчас еще время закончится.
Alexandr Gorbunov: В смысле, тут не закончится, времени когда?
Григорий: А Ты этого сделал?
Alexandr Gorbunov: Да, да, для тебе можно общаться но, типа?
Григорий: Недвижимости, чтобы он все знал включай виск.
Григорий: Также.
Григорий: Прорабатывать думаю короче. Как, проработать, материалы. Все которые сериал, записывал на, искусственный интеллекте во Всеганской бации. Его все его экспертизы.
Григорий: Думаю. Как все это дело зашить в Бота, чтобы он
Григорий: легко ориентировал своих документов чтобы, он поблунал. Экспертиза Сереги Вот и
Григорий: срочно. Задач. Настаточно, тому, что много правилов. Много. Еще Нужно поработать и расписать, чтобы он там все чутенько
Григорий: использовал. Все данные, что чтобы, хорошо получалось, но я знаю?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Григорий: Я просто запустил в ноутбук лэм?
Alexandr Gorbunov: Две тысячи двадцать, шестой, год, лучше посмотреть?
Григорий: Загрузился на все документы.
Alexandr Gorbunov: Дмит, но и, че?
Григорий: Ну, И все и, собстно, говорю, начал общаться с ним, посмотрела, что круто получается даже вопрос исходу, на буквы, нам. Закидуешь
Григорий: непонятно, где то, говорит Сергей, где то, клиент, где то говорит
Григорий: контент.
Григорий: Эксперт. Еще куча всяких кейсов
Григорий: только единство что мне, все равно надо, чтобы это было в телеграмботе. По этой консультации
Григорий: вот. А Он Мне в небуковым пока только, Вот про эти голову
Григорий: надо дальше круче. Прорабатывать я запустил кодекс?
Alexandr Gorbunov: Отдельный кодекс?
Григорий: Да, я же себе поставил, и кодекс, и Колд, код, и сижу в не одновременно. Двух.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Григорий: Так, Вкл Дизайн попробувала.
Григорий: Еще не сили. Много попробовал много, уже прикольно.
Григорий: Можешь включить разюмэшку?
Григорий: Просто?
Alexandr Gorbunov: Блин, Я Клауды не. Могу подключиться прикинь. Прям Пипец все. Типа. Американские американские, этот, надо, Скачай?
Григорий: Не слышат, и пропадаешь?
Alexandr Gorbunov: Короче, Клоуд.
Alexandr Gorbunov: Да, Да, Да, нужно. Американское. Трилл.
Alexandr Gorbunov: Печально.
Григорий: Человекранская, нужна?
Alexandr Gorbunov: Американская Говорю номер, телефона американский, Номер?
Григорий: Обязатель при регистрации говорит.
Alexandr Gorbunov: Да, да, да?
Григорий: Из. Получается из. За того, что я зарегистрировал, уже давно полов. Кот, Я теперь. Могу нормально сидеть
Григорий: получается что. Конкурентно, преимущество мне?
Alexandr Gorbunov: Какую редное приужить?
Григорий: Есть просто если кто то, не может получить доступ к откуда к это может, значит,
Григорий: были, юго карателя?
Alexandr Gorbunov: Российского, нет. Короче, Нуба, Вращивание, телефон. Русского. Да?
Григорий: О чем временный номер? Этого не происходит?
Alexandr Gorbunov: А не они проходит?
Григорий: Можно купить?
Alexandr Gorbunov: А Потом он надо опять ну типа но. Его, поменять, его но нельзя чувак прикинет его. Купит Проибал, телефон чепедец?
Григорий: Ну. Да, Печали, Печально?
Alexandr Gorbunov: Класс?
Григорий: А тебе представляешь, какая, у меня больше случилось Недавно я Регистрировал всем
Григорий: вот этим это платные. Аккаунты На Джимини студенческий
Григорий: недавно. Ну. Как, месяц назад сериал думал, какой, о надо мне тоже зарегистрировать чтобы, у меня был новый на свой аккаунт на прошлый.
Григорий: На. Основной и короче отложил. Этот вопрос а, сейчас зашел мне говоряще что акции отменилась, все, больше нельзя?
Alexandr Gorbunov: Донба?
Григорий: Теперь только за двадцатку?
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже это видел?
Григорий: А у меня в летом уже заканчивается желень ты не. Знаю. Чего. Лежать.
Григорий: Пометечно Платить тебе придется?
Alexandr Gorbunov: Да скорее всего?
Григорий: Двадцать баксов
Григорий: ты. Видел там какой джипети? Кровый, Стров?
Alexandr Gorbunov: Много. Говорят. Я, не видел все.
Григорий: Картинки делать, перевезд немного тысяч райшее у. Клуби. Дизайнер покачался Короче?
Alexandr Gorbunov: Но Ничего не ссоры все скачали поставили игоря, от ладно Пусть Будет. Так, сор выкачить
Alexandr Gorbunov: ну сорок красивых картин ну типа. Насмотрены с соры, вскочали и сорокы?
Григорий: Мне услужи нету. Такой насмотренности. В картинках?
Alexandr Gorbunov: Но все равно научилась там. Над с нее в, том, числе?
Григорий: Венуетка?
Alexandr Gorbunov: Вот.
Григорий: Да, я сомневаюсь, что в том числе нет?
Alexandr Gorbunov: Вчера С. Женькой Батлером позвонивался еще?
Григорий: Чегорек?
Alexandr Gorbunov: Ну? Типа? Че, делает, в принципи, какие проекты?
Григорий: Дело. Сейчас.
Alexandr Gorbunov: В, Сочи,
Alexandr Gorbunov: Сочи, Сочи?
Григорий: Чренилось?
Alexandr Gorbunov: А подскажу на Миллиард денег Дилэт?
Григорий: Выиграл. Суд?
Alexandr Gorbunov: Нет, Он, Еще там идет у. Него еще горит пиздец дохира, времени
Alexandr Gorbunov: ты, Про. Триста Миллионов про то что они торгуют, от нем, вообще даже, горит дыхера времени на. Это Убьет
Alexandr Gorbunov: вот
Alexandr Gorbunov: ну. Такое хоть.
Alexandr Gorbunov: Хочу горить, Лицом торбивает?
Григорий: Кто жени.
Alexandr Gorbunov: Правильно камеру выставить?
Григорий: Говорю, продажный, друг что, радные заколы пытался продать по дешевше
Григорий: никто не. Покупал Ты же на себе. Это не восприду?
Alexandr Gorbunov: Есть у меня один продажный, знакомый, слушай, Я, все больше починаю ну типа, Для, себя говорить что, я, дорожествую типа, у меня. Уже это консалтинг. Семьдесят кас я. Меньше не беру?
Григорий: Мне, Я тебе. Спрашиваю конкретно потом, случае ты Ж на. Себя до меня. Спринушь
Григорий: я посмеялся, Потому что, это, я про себя, подумал в первую часть?
Alexandr Gorbunov: Алиса В дороже знаешь я. В москве начинаю Привыкать к тому что ничего, бесплатно, вообще находится?
Григорий: Как ты же подскажи. Все. Тебе Запрещено продавать?
Alexandr Gorbunov: Ну Чем, Больше я в москве, Ты, мне, поняла больше да они. Ничего. Не, виделать
Alexandr Gorbunov: ой слушай пообщался с. Моим Сталиным?
Григорий: Чем спросил?
Alexandr Gorbunov: Ну Слушай, я, про то что, я считаю говорю троцкий был, прав, надо, бы, во все?
Григорий: Науки?
Alexandr Gorbunov: Во всем мире делать он ну я. Так, Не, знаю вот надо было Типа Плацдарм строить для. Социализма. Типа чтобы Это было поры. Показать людям ну типа я говорю не, Я Смотри если. Бы, мы. Тогда захватили говорю, тогда, мы уже летали в марс
Alexandr Gorbunov: О, ну плюс, минус Так то, да, вот, можно, там?
Григорий: Не мог так сказать он
Григорий: я. Посмотрю, Он Там, Четко, всегда чем Бы ему не сказал он, всегда четко аргументирует и никогда не дает никогда не соглашается.
Alexandr Gorbunov: Да, вы еще не согласен.
Alexandr Gorbunov: Я ему говорю вот смотри. В китае женю, ти. По Социализм, Вот, Он, Смотри, До, Чего, дороснуть прорыках еще.
Григорий: Снова не знаете о, чем ты, знаешь чего дело, счат отдельное?
Alexandr Gorbunov: Совсем другое. Направление они. Вино по другому работают?
Григорий: Если Ты хочешь и, мучет рассказать как, я делал,
Григорий: я шел джеми говорю сделай мне Глобальное Исследование, о, том, что произошло. После смерти, Сталина с китаем С, америкой С, Британием, россии ну Там, Все
Григорий: расскажи Все сюжетные повороты. Которые. Дальше. Происходили вплоть до настоящего времени в общих а. Я Еще как, сказал я говорю,
Григорий: ты, не знаешь ничего что сейчас, происходит в мире задай мне вопросы ключевые но? Если я с помощью искусственный интеллекта? Сделай исследование и скину тебе, А ты предчитаешь и, дашнем Свое мнением, он, говорит давай я, он, Если, дал вопросы, и сделал исследование скилл ему И Он Четко, Распидалил, кто чел куда он тоже сказал что. Китай, капиталистического Тоже, прилетился в капиталиста
Григорий: типа, используют коммунистическую партию чисто для. Вывески короче он там. Все распидая вообще конкретно, давай ему информацию.
Григорий: Актуально. Сыграй? Ее. Закидывай Ему туда но ты. Должен своего сделать стально тогда, для того чтобы, делать то что, я сейчас не понимать
Григорий: а, я ему закидала тебя?
Alexandr Gorbunov: Дак, У меня все твое, есть.
Григорий: Но нет, другое.
Григорий: Я рассудалял за еще потом, что то
Григорий: помощник не ударял. Может быть, она там, И правда, есть?
Alexandr Gorbunov: Есть, все это нормально, мыслит?
Григорий: Кредил. Да?
Alexandr Gorbunov: Да, Там же все есть эти ответ. Ну. Типа, ответы, для сталина Там, Гощав третье даже?
Григорий: Да, А вы, все?
Alexandr Gorbunov: Мировая революция. Вот, хотя теоретически, мировая революция решала, проблему, возврата, Сталин считал позицию троцкого Ожидания всеобщей развязки гибельной для практики
Alexandr Gorbunov: фаталистическая, пассивность теория. О Том Что без, помощи запада пролетарская власть, В одной, стране сгинет обрекал рабочих на ожидания вместе того чтобы строить социальность здесь. Социализм, здесь. Сейчас,
Alexandr Gorbunov: собственные. Силы. Ленин. Стали утверждали что. В Ссср есть, все необходимое И достаточно для построения полного социализма даже если мир вокруг
Alexandr Gorbunov: останица Капиталистический.
Alexandr Gorbunov: Так.
Alexandr Gorbunov: Типа, у, Нас есть все ресурсы и, так достаточно
Alexandr Gorbunov: там. Мое. Главные то, природные ресурсы я. Так понимаю были, заложены?
Григорий: Где?
Alexandr Gorbunov: Да.
Alexandr Gorbunov: Почему В Ссср?
Alexandr Gorbunov: У него? Спросите вечердной раз ну почему? Вот? Он Считает Что типа ну в, ссср, могу жить. И так,
Alexandr Gorbunov: потому, что то, ресурсов было достаточно,
Alexandr Gorbunov: Как Ты считаешь ну Потому, Что, Ресурсы, в россии Есть Все Ресурсы доступные.
Alexandr Gorbunov: Навлития, может нет.
Alexandr Gorbunov: Сейчас ответит. Стали
Alexandr Gorbunov: слушай, использующую гранову то, это очень прикольная штука на каждый. Злом там. Созвон.
Alexandr Gorbunov: Еще очень домно
Alexandr Gorbunov: ты эти. Вот Недавно скидывал семь или восемь. Я тебя. Спрашивал, типа Вот, Каким из них так точно. Поле дужче?
Григорий: Не понял, о чем ты спрашиваешь?
Alexandr Gorbunov: Когда она, скидывал, типа каким ну, Типа, там несколько нейронных сетей?
Григорий: Ты. Спрашивал. Меня какими, я, поздишь?
Alexandr Gorbunov: Он, тут скиньте?
Григорий: Я не посмотрел?
Alexandr Gorbunov: Ну. Там, Типа, вот. Гранола, одна, из таких. Штук?
Григорий: Прикольно?
Alexandr Gorbunov: А Ты про плексики Пользуетесь, ну, ты. Же? В, Комнате, да сидишь или нет?
Григорий: Да, у меня платная подписка светела я. На обычно и сижу пользуюсь?
Alexandr Gorbunov: Ну. Просто, то что, там, я видел и, как, она называется,
Alexandr Gorbunov: вообщение короче, чушу этого. Создателя проплекситети.
Alexandr Gorbunov: И Каконовый. И, башек, Там. Этого Щаблям
Alexandr Gorbunov: Ну то какой он, и, пользуется?
Григорий: Типа, крутой, жизнь.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Григорий: Хочу! Это такой?
Alexandr Gorbunov: Тоже самое. Вот, Ну, как, он, там, его спрашивает общается он ему закидывает документы, ну, там. Тебе Вообщая?
Григорий: На запомнить?
Alexandr Gorbunov: Видео.
Alexandr Gorbunov: Меняют документы на?
Григорий: Что это видео, есть?
Alexandr Gorbunov: Заходит Да, Да, где то было. Вот с этой житет, Девчонка которая это скинул.
Alexandr Gorbunov: Утрюнил видосов Да Да с крутыми веще ребятами там
Alexandr Gorbunov: ну американскими, создателями там, еще. Чем. Нибудь.
Alexandr Gorbunov: Причем, половина из них русские но рап. Общаются там на английском нот. С переводом?
Григорий: Угу?
Alexandr Gorbunov: Кирил, Сколько. Русских. Блят Стартаперов которые ну типа очень, крутые, в, Америке в силиконовой. Долине сейчас Индочный
Alexandr Gorbunov: Шанову типа Чувак Есть Который. Песен?
Григорий: Салют, Призрачный комите очень сильно воспользовалась по миру?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: пятьдесят лет чувак живет там один. Из, какой цену я не помню он Вложил там в. Разные Крутые компании типа на Сит Стадии
Alexandr Gorbunov: правда.
Alexandr Gorbunov: Интервью Прикольное,
Alexandr Gorbunov: Вот, что, ответил Сталин. И так ссср Был Самодостаточным благодает. Сочетанию колосально, природных богатств уникальных, географического положения строла располагаются, практически всем видом топливо сырья продовольства, железной, прудой, угле, в, нефтью хлебом, и хлопкам это, позволяло, Ебой независимости за границей.
Alexandr Gorbunov: Огромная. Территория. Беспечу стратегическую устойчимость как так маневрировать Ресурсами Силами в случаю, внешней, агрессии экономия? Независимость была закреплена как генеральная. Линия. Страна не должна была завершить
Alexandr Gorbunov: превращаться в придаток катеристической системы мирового хозяйства ситуация. С Технологиями сша Просла Через несколько ключевых этапов ликвидация вековой
Alexandr Gorbunov: от сталости в. Начале пути
Alexandr Gorbunov: обладал страшно отстала техника в торемя, как капитализийско бежевали, вперед Задача догнать перегнать Рассмотреть Как вопрос смерти собственно путину стерилизация
Alexandr Gorbunov: сроки лозунг кадры решает. Все преимычество Планирувание. Социально. Для меня все таки вот, смотри,
Alexandr Gorbunov: если, Сталин. Захватил бы вот, я, ему, вот задав себя может вопрос. Если, сталин
Alexandr Gorbunov: ну, если бы троцкий Вместе со сталином захватили, весь мир
Alexandr Gorbunov: по факту, же ну типа в, некому, было бы сопротивляться
Alexandr Gorbunov: а так по, факту, они, начали сопротивляться и естественно, при, сопротивлении есть. Как, Сказать
Alexandr Gorbunov: некоторые нюансы в политике которые ну произошли после Того, Как, Стали, номер,
Alexandr Gorbunov: потому, что, там под купание к чиновництва. Все Остальное Ну Типа, Люди Все, равно, продажные, вот а если. Бы
Alexandr Gorbunov: захватили бы весь мир то наверное бы произошло, правильно?
Григорий: Как я понял, Сталин.
Григорий: Кто более пролетариата?
Alexandr Gorbunov: Да, да, да?
Григорий: Он. Должен Был помогать пролетариату в других странах а, он, помогал те которые приходили там и делали, революцию но сам он. Ее. Не экспортировал
Григорий: под готовой есть ли в каких. То Стравах пролетариат не хотел этого
Григорий: и сам не создавал, эволюцию то он туда иделись?
Alexandr Gorbunov: Ну. Значит, все йдется. В, Китаем жить, китай с, китайцами дружить?
Григорий: Под китаем?
Alexandr Gorbunov: Под китаем
Alexandr Gorbunov: ну В. Общем, то че я, погнал, короче передниваться чего нибудь Делать?
Григорий: Алиса Театр?
Alexandr Gorbunov: В театр, в театр?
Григорий: Пошел в театр.
Alexandr Gorbunov: В иммерсивный театр где, будут танцевать танго?
Григорий: Стоит?
Alexandr Gorbunov: Для меня бесплатно я там, участвую, как один из ведущих
Alexandr Gorbunov: давай. Пока, пока, пока, пока пока, пока, пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока?
Григорий: Показывается?